ovakar cirks ar sotiem bija rēcīgs ;D:D diemžel man gadījās uzkāpt uz tiem lauciņiem kur nekas nebija jādara, pārējiem gan neveicās ;D
aldies par foršo ballīti šodien!;) (@ Meitu māja) http://t.co/1U3oOZTXj3
r 05:09 un es svinu vēl jo projām.mans sapnis piepildījās nakts laikā braukāju pa Rīgu.:))
oti labi pavadīju laiku ar @SweetMadaa Ulfu un Valtu.tgd esmu godam nosvinējusi savu dzimšanas dienu.bet tas ir tikai sākums :P
smu mājās pēc galīgi trakas nakts zl, kādu laiciņu miegaina un nododos savai gultai :) #SweetDreams
odien 3 + 1. Vinejam! Tagad no klondaikas pali maucu majas :) paldies dzeki par kompaniju. Bija fun
abrīt, drīz uz Talsiem. :)
abrīt:) http://t.co/82rnb1dQL2
azais nešpetnieks :) @ gaismas pils http://t.co/SSC7I79IEj
tudentiņi ar taxīšiem prom no Vecrīgas, bet es izgulējusies uz darbu. :)
auku jums sestdienu :)
osvinējām kārtīgi @TDAGauja iesvētību ballīti, aizgājām pēdējie :) Paldies par lieliskumu, mīļā @TDAGauja! :)
ans brālis labākais! :3 <3
ikti smuka ballīte
zvelku vecu jaku, iebāžu rokas kabatās un atrodu vairāk kā 4 Ls. Wooooow.
oho, kas par rītu. :DDD Esmu nomodā kopš pusē 6!!!!! :D Kā man šodien iet.. :D
pange Bob mūltene ir īpaša - tikai tur var zem ūdens izvirst vulkāns. :D
puciss arī es beidzot esmu mājās! Balle galīgi izdevusies, visi sajūsmā. Man nenormāls prieks. :)
o celties 6dienā pulkstens 7:30 ir normāli, jāaaaa!!! #labrīt :DD
abrīt ;)
EliniteS daudz laimes! : )
Rexis_ Tu jau vispār kkāds dīvainis, visu laiku agri celies :D un apsveicu ar vakardienas spēli ;))
ilzum lielas bučas mazajam, mīļajam zaķītim @NellyWendy dzimšanasdienā!!! :*****
abriit!! Jau pavadiita mammiite lidojumam uz Izraeelu, tagad veel dazhi miega mirklji un jasak taisities uz Lapmezciema pusi! ;)))
z medibam,un tad vakara aši majas uz savu balliti ;D
:58 un gatava jau doties ceļā;DD  Šo dienu gaidīju ilgi, ^^
abrīt.:)
abīt, esmu priecīgs par sevi, jo esmu pamodies.
gunitamurr Sveiciens dzimšanas dienā ;**
abs rīts visiem. #GM
PVilciens Beidzot vilcienā uztveru wifi! Ilgi nebija sanācis.Paldies!
orshi visu nedēļu gulēt līdz 9 un sestdienā celties 6!!! Hokeja diena!
amodos brīnišķīgā noskaņojumā, jo 3 brīvdienu baudīšana var sākties. jau tagad gribu pirmdienu ar mīļajiem. <33
ākamās 24h būs ma?iskas.
smu pabeidzis savu jauno treku, un pagaidām izklausās labi, vēl tikai kaut kad jābrauc uz studiju maukt iekšā.
au atkal rīts, sestdienas spīts, mosties, labrīt :) http://t.co/zBsEuqlPTG
mmnn dzeru karsto šokolādi un skatos youtubi. Perfekts sesdienas rīts.
smu gatava, braucam uz Akvaparku ^^
JoannaDarta @vbd_lv izdosies! Mārtiņš vakar visiem mānījās, ka sniegs sniegot un mums visapkārt bija Ziemassvētku mūzika! :)
JoannaDarta kā es gribētu būt Gungās!! :) Lai jums labs, vērtīgs, smieklīgs un svētīgs laiks tur! Un izbaudiet Gungu skaistumu! Un nofočē:D
odien treniņš,tikai nezin cikos un kur... ;D
abrīt. tagad laukā ar pecēm. :))
odien Latvijā Mazā biznesa diena :) arī mēs @ITTehnika aicinam Jūs ciemos :) Atbalsti mazos uzņēmējus @AtbalstiMazo http://t.co/r8pobsNIkZ
abrit;) Vēl bišķiņ un tad jau dodos prom:))
abrītinj, visiem :) And buchas runchukam ;****
abrītiņ saulstariņi :) dodamies ielās un tad jau work work :) Vakarā kkas jāsadomā :))
abrīt vējainajā rītā :)
r auto uz darbu 6dienā ir patīkami braukt (at @DominaShopping) http://t.co/hrKQbYPX7V
ABRĪT-Ir tik labi pamosties SAVĀS MĀJĀS
abrīt, šdn uz teātri un tad uz onkoļa dzimšanas dienu! ;)) ;)) ;))
abritin! Tagad uz pilsetu sapirkties :))
ASincha jā :D to es arī redzēju ;D
iela daļa no mīklas parasti nemaz nepārvēršas pankūkās, jo ir garda tāpat.  Pa taisno no bļodas :)
estdiena, rīts, miegainas acis, žāvas un Tu saproti: cik forši ir gulēts! No darāmā ne miņas - dievinu brīvdienas! http://t.co/dW7GjFIQIY
psveicu @DZHIIBMX :)
 Nu jā vakardiena vienkārši ideāla .  ; 33 Vienīgais man tagad nereāls kauns . : DD Bet nu cerams , visi piedos : DDD
abrīt, esam pamodušies ar @madara_rone :) Šodien vēl Dosimies uz Dominu nopirkt man kreklu priekš viņas kolektīva apbalvošanas pasākuma
abrīt. :-) Šodien jau jūtos daudz labāk, vismaz kāds prieks.
odos pakaļ nuttelas maizītēm;D
arbūt kāds no suntažniekiem var man aizdot hanteles un kādu stieni 5kg līdz pirmdienai? :d
iktīgi kaifīgi dzirdēt stāstu par to kā lietuviešu kompānija atrada kopīgu valodu ar igauņiem caur manu dziesmu :) #MusicConnects
abrīt :)) jūtu, ka šī diena būs ideāla :)))
anāca laaaabs joks.  Shodien gribējām nospēlēt pirmdienas koncertu.#akmees. Esmu pārsalusi, bēt ljoti laimīga labs plancjiks 16.00:)))
Raini_Rodriguez   Labdien PRINCESĪTE !!!
raucam atpakl uz rajonu ! Galvā karuselis ! Un ar @ThePilins recam par nakti ! :D
lkst. 8 no rīta. sencis- Sarmīt, celies un taisi man ēst!  tā nu es esmu nomodā jau no 8 un šefoju pa virtuvi.  labrīt. ))
smaidinji Eh,jūs tak esat labākās. Vismilzīgākais Paldies Jums ! Pārsteigums bija super. :))
ikko mājās no Robīša balles, 12os jābrauc uz Rīgu. Woohoo! #OldTimesGoodTimes
alrightjam   Labdien PRINCESĪTE !!!
abrīitiņ. ;) Šodien mūsu stāvoklis ir TIKAI horizontāls, bet vakaraa jau atkal būs vertikāls... ;DD
ī dienas sākums ir izdevies ,jo satiku mīļo Jūliju stacijā!
freeeelikeabird Apsveicuu :***
abrīt! =)
r Karchu interesantas dzīves sarunas. viens no cilvēkiem ar kuriem var runāt par jebko. #thanksman #bet #vetsiit
nerģijas pilnu un pozitīvām domām bagātu šo sestdienas rītu!Ir taču brīvdiena!:)
kaisti! :) http://t.co/2NBlwAzfJ9
īt uz Rīgu! :3 Yeyaaaa.. xD
abrīt;)
odien labs garīgais
apriit ;) Šodien ar vilcienu uz Rīgu, ar drušku pa veikaliem pastaigāšu ; )
amēr citi vēl tikai pārrodas mājās no ballītēm... Es jau sen pamodusies, svaiga kā gurķītis, dodos uz jogu. #sestdiena
rīz jāpārkārto istaba,sagribējās kaut ko savādāku.:)
enducis Nu tu skaties :D Labi, labi. :D Labāk iedomājies kautko smieklīgu :)
abrīt! Tā dien beidoot ir klāt un man ir lielisks garatāvoklis! LAI IZDODAS!!
for_zuzux6 Braucu uz staro rīga :DD
abrīt! Tā dien beidzoot ir klāt un man ir lielisks garatāvoklis! LAI IZDODAS!!  @nozobena
eidzot pie rullja atkal :-D ne pie sava bet nu vsmz
raki pelēka dieniņa,bet nekas! :))
aisam pankuukas #labriit :))
ienmēr brīva vieta šajā bezmaksas stāvvietā, uz skolu tālāk ar tramvaju! :) (@ Rīgas Dzemdību nams - @dzedibunams) http://t.co/1fi3q37NtN
Horoskops ļoti iepriecināja. Labrīt.
odien plkst. 14.00 visi esat gaidīti Mārupes sporta kompleksā vērot spēli & vērot mūs! ;)
aziņš šopings, bet tik patīkami :D (at @TC_Origo w/ 4 others) http://t.co/h6zawFU2oA
abrīt;)))))
abriit.:*
omēr ir cilvēki, kas spēj ar viena zvana palīdzību likt smaidīt un aizmirst par visu slikto. :)
abis rītis! :) Okeāniņš, farmiņa un tad jāpakojas uz Valmieriņu! :)
zdevies rīts ir izdevies rīts! #Mājās http://t.co/gqRULxTHmt
arētu šodien sapucēt sevi. :)
abrīt :)
katos lnt un smejos par meiteni. Lool. :D stasta un smaida. :DDD
ukš, čuks... Klausos veļasmašīnā! Man patīk viņas akcents. ;D
īl ne jau par to, kā cilvēks izskatās vai kāds raksturs tam ir, bet gan par tām sajūtām, ko šis cilvēks māk radīt..
veicu @freeeelikeabird :)
is rīts iesācies ar jaukām, pozitīvām emocijām. Prieks un arī svētku sajūta. 
aldus sap?us! :) http://t.co/H2xnay3p8J
ec fantastiska vakara/nakts. )) Pie saviem milajiem. )) (@ Lienītes house) http
abrīt vakar tikai 2:30 beidzu  ballīties! Šodien 15:00 draugi nāk! :))
abrīt :)
hatbass PAALDIES! :)
abs, ies ģērbties un brauks :)
rasi jāmaina dzīve, tur nav divu domu! :)
au drīzumā foto kursi :-) Bet tagad viens ģimenes foto :-) (@ GA - Studio | Stila, Foto studija) [pic]: http://t.co/F55yfVSY0Z
abrit,tikko pamaniiju ka gacho mwn twitteri atbildeejis. ;D
akardienas ballīte bija tik super, ka pat šodien kautkā nogurums liels :D
rīz jāceļās augšā, jāsataisās, jāsatiek @Aigars118  un tad uz laukiem, prom no visa un visiem uz dažām dienām. :)
as moments, kad skype parāda, ka tavai labākajai drauzenei ir dzimšanas diena:D http://t.co/05pFFMtRO9
abrīt. :)
smu lieliski izgulējusies,ceļos un sāku kārtot māju 
ABunclere  pāāldies! :-D :-):-)
abrīt,izgulējusies beidzot,jess
as moments, kad skype parāda, ka tavai labākajai draudzenei ir dzimšanas diena:D http://t.co/LuG6AuA21I
abrīt. (:
Auzinaaa Paaldies! ;)
kan Imagine Dragons,tāda sajūta,ka esmu Positivusā,haha
katos bērnības fotogrāfjas, par dažām var tā pasmietes ;dd
eļos un veļos. Sakārtošu kaut ko un vakarā iespējams uz Mēmeli. :)
aldies @Pastaiga par Katie Melua muzikas ieteikumu. Laiskai rudens sestdienai loti piestav.
Annele_ veiksmi koncertā. :)
JanisDoroshko lai veicaas : ) (hug)
abrīt ! Saprotu , ka vakardiena bija awesome , bet tagad gan uz darbu .:)
āksim ar boulingu!
aabrīīt!
IevaLauka bučas, centīsimies ;***
Betijabekyja Lai veicas!:**
abrīt. Beidzot sestdiena! ? tagad go dušā un jāaizčāpo līdz brālim :)
āds negrib šodien iet uz Vef spēli? atdošu divus ielūgumus. :)
s pamodos,paskatījos spogulī un  sapratu,ka lēnām viss iet uz augšu.
Annele_ jā, bet tomēr vislabākās emocijas ir uz skatuves. :)
ūtos brīva. :)) Beidzot! :)
abrīt :)
abrīt :)
Ritenbrauksana ir PAR legālo narkotiku AIZLIEGŠANU!
eees, no rita temperaturas nav. Ceru, ka pa dienu un vakara ari nebus. ^^
Lauriks8 Būsi manā nostūrī :D,lai veicas ;)
āsāk adīt. :(  Vakarā iešu ciemā pie sen neredzētās draudzenītes! :)))
smu gatava! Pilnā ekipējumā! #NoZobenaSauleLeca http://t.co/3zO0Qk4SvN
EEDzene MĒS BRAUCAM UZ TALSIEM !!!! :D
ikai sākās aizsardzības treniņi, drīz neviens svešais vairs sētā nevarēs ienākt :)
abrīt :)
teirievinna Jē es 1 dienu varēšu izgulēties :D
ovakar kāds mīļš cilvēciņš brauc ciemos. @Daaacee gaidu Tevi. ;*
Labrīt un man ir zivjupirkstiņi ^^
ijām ar @karinamihadjuka  un @heartbeatttt  zālē, tagad visa diena brīva! Ko lai sadara?:)
ey šodien pa rīgu ar foršiem cilvēkiem:))
īts uzsākts ar labu treniņu  dēmoni izdzīti
odos dzīvē,bb:)
eiteņu vakars.. nu ja, nu ja. :D nav nekas vairāk ko teikt, kā tikai: man ir vissuperīgākās meitenes! par spīti visam, ballīte godam :) :*
odien mazā biznesa diena Latvijā :) http://t.co/4OFsx3ZPef … #atbalstimazo
urš ir gulējis divas stundiņas? Kurš izskatās tā, ka šodien būtu helovīni? Un kurš jau cītīgi sēž darbiņā? Jūs nē..Thats me! Labrīt!
ūtos lieliski! :)
rīz manējās jau lec. turu īkšķus un atbalstu! :) (@ Kuldīgas Vieglatlētikas Manēža w/ 2 others) [pic]: http://t.co/CXK4VUOXF8
atiku mazo māsu un Mamuciiiti - Alfā, Māsiņa saka: ka vairs nelaidīs vaļā, pēkšņi tāds miers iekš sirsniņas :)
__Elizabete__ yess...tad jau tiksimies driiz ^^
smaidinji Tā jau man likās.  Nu nekas,būs iemesls satikties un uzrīkot vēlvienu filmu vakaru vai pēcpusdienu,drīzumā.:D
eviens sākums nav ideāls. :-D
ā varētu iesākties katrs rīts ??
klaavsdzhii dzīvs? :D
odamies uz Loju. :)
abrīt. Paldies dažam jaukajam par jaukām īsziņām naktī. Žēl, ka izlasīju tikai tagad. :))) bet tagad gan, celšos un sākšu taisīties.
smu Ķīpsalā,  lai atbalstītu savējos #nozobenasailelēca! (@ Ķīpsala) http://t.co/j6usuaAH2c
rā patīkami silts ^^
RomansArhipovs Kā lai saka, tehnoloģijas mēdz pievilt. Bet pēc kādas stundas, vai 30 minūtēm, viss būs pa vecam :) Cheers!
odien kļuvām par Ausekļa 2013 noslēguma pasākuma uzvarētājām.
aime, laimīte :)) chiu
rīz jau mājiņās ;)
Keksss12345 nu tad beidzot izdomāji atpūsties! :D
egums, lielvārdē un gala punkts lāčplēsis :)
K Olaine turpina irskrējienu un ar 3:2 uzvar vienu no RZ līdervienībām HK Ozolnieki!  #EHL
ava veida romantika piemīt braukšanai uz Rīgu ar autobusu :D
odien ar teti pavadisu laiku, vakara kopa uz #staroriga un paest picu pie Sintijas :)
MontaSurma Neticāās ka es tevi tikkai gau paziistu, liekas ka veselu mūūžiibu.! ;**
abs rīts visiem :) http://t.co/Uabc4MJsz3
aisīšu kakao <33
mk3ea88 kadreiz studenti nebija tik turīgi ;D
amēr citiem mači, es patrenēšos :) (@ Olymps Fitness) http://t.co/tCvei2ELpt
u ko, laimīga apkrāvusies ar ēdienu, gaidu savu lielo karieti (autobusu), lai dotos mājās, kur pavadīšu šīs burvīgās brīvdienas vienatnē :)
akar nu gan bija vakariņš, man izdevās pajokot vesalas četras reizes, pilnīgi neticami :D
abrīt,bija jauka nakts Moon Safari,satiku daudzus sen neredzētus cilvēks. :)
ikko atnācām no veikala. :)
abrīt! Pa gariem laikiem esmu kārtīgi izgulējusies :)))
an jau sākušies ziemassvētki :D #hohoho
akar bija jautras sadistiskas spēlītes. Šodien jāslēpj nagu atstātās pēdas. http://t.co/xZZWN5t4Dg
KORPIONS. Viegli atradīsi ar visiem kompromisu. Galvenais ir runāt! Lai kāds tevi samīļo, jo tev tiešām tas būs nepieciešams!
rīz uz treniņu. Nevaru sagaidīt :)
katāmies The vimpire Diaries :P http://t.co/EXTp0uRdl9
mmm...mums garšo Pringles :D http://t.co/JRe53ebF9O
akar apskatījām kā Vecrīga staro... šodien uz Mežaparku. ;)
abrītiņ visiem. ;d Vakar vakars tāds samērā feins. mierīgs un tā. Patika. :)
abrīt :) kā man patīk labi izgulēties :))) mm
ice! Autobuss tik izbrauca no autoostas, kad izgāžas loga stikls. Nu 2h elposim svaigu gaisu! :)
abrīt. augšā jau no deviņiem.šodien uz staro rīga. : )
 Lai arī cik daudz mēs strīdētos , es vienmēr gribu būt tev blakus . .
atvijas daba ir tik skaista. Stāvu ceļa malā un vēroju kā 3 brieži rindā iet gar mežmalu :)
mk3ea88 nu 98% ar kajam :) 1,9 % autobusi un 0,1% taksis :D esmu vel no tas paaudzes, kas māk staigāt  :D
abrīt! Nakts treniņš bija vislabākais! Šodien chill pa mājiņām viena pati! :)
iena skaista sms un labs garīgais visai dienai garantēts. :)
vikanij es smaidu, super! :*
paulaa1203 nekad nesaki nekad :D
ei pasaku Alise no brinumzemes brauks ciemos (@ ciekurkalna 4.skerslinija 9) http://t.co/IXR9UB4gd1
zimšanas dienā arī jāpastrādā! :) (at @FitlandClub) http://t.co/DakvctpeZE
aldies! Bija lieliski! :)
mm...šodiena jau sāk istīties labāk neka istijās pirms piecām minūtēm :) #smile
ik traki forši pozitīvs vakars bija.
edziic13 Vienmēr interesanti skatīties kā Indiana spēlē.
aēdis varu dodies gulēt. traka naksniņa bija. haha.
absritss,biju ar mammu uz pilsētu,saņēmu paciņu no UK,un nopirkam vis kaut koo(: Labs dienas iesākums!(: http://t.co/3SEqxaiZCJ
dn pirts :))
abrīt :D
zcila krāsu eksplozija http://t.co/q6reI3ITRT
kintuciiiiss es esmu 100% par!!!
NadinaElekse Jāatzīst, Tev sanācis tīri labi. Izskatās kā Sarumana tornī.
hevijastoune @Madzinatorss :D tas liek smieties visiem :D Bet man prieks par to ;D
akar bija tiešām lielisks vakars, tik labi pavadīju laiku. Bija tur daži purni, kas pabojāja garīgo, bet tik un tā viss bija super.
au kuro reizi saprotu, ka balleties bez alkohola ir daudz foršāk, arī rīti ir labāki, un piecelties vieglāk, hah. Labrit :))
autas tērpi izgludināti, var doties pamazām uz Salu! :)
audu kafiju :) cik labi, ka man nav paģiras ...
učas @Elviss_j :*
Labrīt. cik labi būt mājas!!!
odien uz Siguldu, garās brīvdienas! :)
. Spanovskis - ne tikai izcils aktieris, bet ari lielisks cilveks!
o es saucu par izgulēšanos. #GameDay
aikam esmu saņēmies un gatavs doties uz Kandavu. Labrīt. :))
EvelinaTi Te laikam nevar nepamanīt,ka tā starp mums ir sakritība! :@ Veseļojies mīļā!!
Piicchaa Kaut ko jau sāku atcerēties jāaa :D #TasTakKobra #EsTeNerakšu :D :D
rāmata, lai arī virtuāla, bet noderīga katram - Show me: 500 things you should know
ētis šodien baigos ašos dod.Nosmējušās.  Abām uzreiz labs garstāvoklis . Smieklīgais tētuks #love_him
.Karlsona jubilejas koncerts ar LUPO! (@ Smiltenes Pilsētas Kultūras Centrs w/ @marakriks) http://t.co/ydlK0gLKjb
esen ierados no skriešanas ... jūs nevarat iedomāties cik forši pa tādu laiku skriet #tagad_ir_kolosāla_sajūta :D
ik ideāli gulēt tik ilgi cik vēlies :)) #Labrīt :))
akarā uz staro Rīga.  :)
abrīt
oo Ventspili tilts sataisiits :o
ardi! @ Kalnciema kvartāls http://t.co/oxbC7SnitM
s vienmēr būšu pateicīga tiem, kuri grūtajā brīdī pateiks - ''Es esmu ar Tevi''...
īnamies ar vētras sekām! @ Peņģi- Lāču rezidence http://t.co/D8IoA9tlmq
uper jauks pārsteigums! :)) #merrild
ādomā šodienas plāns .  16 braukt uz kino un tad uz Staro Rīga vai sēdēt visu dienu mājā un nedarīt neko :)
o svētdienu pavadi mazliet citā gaisotnē - nāc un atbalsti savējos! Jūsu atbalst mums ir svarīgs! http://t.co/4ZNDFmArOH
annijaa_anna tu esi tik skaista ,awww mana mazāāā ;**<3333
o svētdienu pavadi mazliet citā gaisotnē - nāc un atbalsti savējos! Jūsu atbalsts mums ir svarīgs! #hb http://t.co/oUDZZz7ZAj
as jaukais brīdis, kad guļu, bet pēkšņi resnais kaķis ielec gultā, un es pieceļos. #jaukiiii #aplis
smu Latvijas patriote , ja man piedzims bērni puiku saukšu par Austri un meitu par Laimu vai Strauju .
ūsu LSPA ēdnīcas sirds un dvēsele, kasierīte Monika Andersone iegūst LSPA Patriots" titulu
āda starpība cik cilvēkam trūkumi, ja vien viņš Tev ir dārgs.
odien RZ ir līderu krišanas diena! HK Tērvete ar 2:0 pārspēj HK Mītava, Eldmanis Tērvetes vārtos rāda brīnumus!  #EHL
ai runā, ka esmu vecmodīga, bet man patīk piederēt vienam vīrietim, savam vīrietim.#truelove
erfektas vakariņas @TexMexKlondaika un oficiantei bija taisnība, mēs bijām paēduši un pat ļoti garšīgi paēduši! #GreatNightMeal
ēc miljons gadiem satiku! (: @ Lāsmas koka namiņš http://t.co/vnQ3yJGYRf
au skrienu uz vilcienu,laiks šodienu pārvērst par ko jautru
ttp://t.co/t2eEu3fWvm Vecais Pipars ārdās. #DinamoRiga
odien dzīve izdodas. :) aaa ideāli :))
Gaujenietis @JanisSpigovskis   Mūsu labākajiem tāpat kā bērniem - visu to labāko !!!
ik daudz kas sadarīts. Vakars tuvojas!:)
trāk gribu vakaru un satikt visus foršos cilvēkus! :P :) Ļoti, ļoti gaidu vakaru!!!
ikko rokās turēju pirmo Tukuma avīzi,kas iznāca 1878.g.16.nov,interesanti palasīt,ko tajā laikā rakstīja #Pilstornis http://t.co/ZpFLatSDIw
rakii forša ballīte bij! :) Šodien visi vēl jautrā garā ar @queridea @rinaldskrevics  @Rim4iks un Andžu Wii spēlējam! #foršiii
smu autiņā uz Baldoni. Pļāpājam ar @alise_1234 :))
au tagad brīvdienas ir lietderīgākas nekā vienmēr. Mati sapucēti, veikali izstaigāti, talsi safočēti, skices ieskenētas, mājasdarbi top...
smu mājās no Cēsīm. Bik jāatvelk elpa un tad jau jāsāk tā riktīgi baudīt brīvdienas,lai arī ko viņas piespēlētu :)
akar lieliskas sajūtas,emocijas,vakars!paldies. :):* šodien super jauka diena. :)
mm Z-svētku smarža! Paštaisīta piparkūku mīkla! http://t.co/6dpaAXbjyu
rīvība - tā ir zeme kur augt! ©StaroRIGA @ Ministru kabinets http://t.co/qVdAAJezxn
abākais draugs nav tas , kuru pazīsti visu dzīvi , bet gan tas , kuram vari uzticēt visu savu dzīvi.
Ruutainais1 Paldies, paldies!:)
rīvība - tā ir zeme kur augt! @ Ministru kabinets http://t.co/c2AZe1lRp3
u jau uz maju - laiimiiga :))
īt braucu Talsi-Rīga ap pēcpusdienu! Mašīna liela, tā kā kko varu aizvest. Protams, ar iZmēra ierobeŽojumiem :D
ājās no Liepājas un Pāvilostas ;)) baigi daudz viskko sapirkaam ;))
s jaunībā, haha http://t.co/TPgVzaifGH
astaiga pilsētā. Lieliski uzlabo pašsajūtu. )))
:00 naktī visnotaļ ir jautri stāvēt krastmalā un gaidīt nakts transportu. :D
as vispār var būt brīnišķīgāks par krāsām, krāsainām krāsām?
iešām neviens negrib uz Vefiņa spēli? Negribas laist vējā ielūgumus
ei,paldies @EliiiP par brokastīm.  :*
ūtu vislielākās bučas manai skaistulei @alisooons pilngadībā !!! :* :* #mybabe
r Matīsu šodien plosamies :D (@ Ceļotājs" Veikals) http
ieku cerības uz to, ka vakars izdosies! #Staro http://t.co/URyH8Ijl2B
ļin tikko tā sāku smieties, ka gadrīz noliku karoti :D
nteresanti viss dabā iekārtots - ja tu galīgi nemeklē, tad dažkārt lietas pašas tevi atrod, pozitīvi!
as var būt garšīgākas par tērvetes alu http://t.co/a9M5wtxKf1
iss sāk uzlaboties oojaaa :DF
akar ar @AivaRobezniece  un @pikchene bija jautri, sen nebijām kopā atpūtušās. #jaukasbrīvdienas
u tik skaisti man zāles vēl nepasniedza #labrīt http://t.co/6kJQmCXmbi
žeki @Gaujenietis @JanisSpigovskis - man arī silti ;)  @entuziasti ekipējumā ;)
tradu veidu kā piecelties ja negribas - izlien no gultas, paņem daudz ēdiena un lien atpakaļ. Tīri tehniski tas skaitās. #Gm
žeki @Gaujenietis @JanisSpigovskis - man arī silti ;)  @entuziasti ekipējumā ;) http://t.co/OVoRF3jsIl
taro Rīga :) http://t.co/rNZTvs0fSz
R2 iedvesmo! Essejas iet pa gaisu :D Kulturoloģija gatava, tagad ģeogrāfija :D
Belieber_Latvia @forumcinemaslv es arī! Ļoti gribu redzēt šo filmu un ceru uz tādu iespēju #BelieveMovie
ā latviešu jaunā ģimene pavada brīvdienu? - Pareizi, lielveikalā! :)
an tādi smiekli sanāca atceroties šis nakts sapņus :D
ēl līdz līdz 25.11. aicinām uzņēmējus un biznesa ideju autorus pieteikties biznesa inkubatorā! http://t.co/JogaNZJakj via @letanozarelv
riekstaa Čiliņā. Paspiedu rokas, dabūju alu balvā un uz mājām pie mīļotās. Paldies, ka aizrāvi. ;) #pčš :D
deāli,
Arnita2606  @Chiepa116 paldies, milas meitenes. :* :D bet vsm laba tema. :D
aldies visiem (!) kuri palīdzēja atjaunot vēsturisko taisnību uz Nacionālā Tētra sienas! 1938.g. 18.11 piemiņa! http://t.co/Ayg9j4moJT
Kriss__25 Veiksmīgi (:
isvairāk patikās skatīties kā @jur4x112 un @Briedisb rauj vaļā pie pults.:D Dievinu tik pozitīvi noskaņotus cilvēkus. :) #vairāktāducilvēku
zintars izies ārā,jo mājās ir pārāk garlaicīgi.! :)
a sieviete uzvedās kā bērns..viņa vienkārši ir laimīga...
odien esam sapņu komanda 2013, svinam brāļa jubileju un valsts svētkus reizē :)  
ELINENEE nopietni? Nu ja tev baigi vajag,varu aiziet drusku vēlāk :)
r mammuku atnācām uz papa koncertu.. (@ Starptautiskais izstāžu centrs Ķīpsala | BT1 w/ 43 others) http://t.co/nahnJ1Ijol
irmā avīze Tukumā iznāca pirms 135.gadiem - 1878.g.16.novembrī. Interesanti palasīt,ko tajā laikā rakstīja. http://t.co/WfdvTGn1eR
el mazliet un mans tētis sauks ārstus, lai mani savaldītu, jūku prātā :D
ētim patika, es rēcu. http://t.co/DFljX1muST
odien pasportojām.. :) zāle tomēr ir tas, kas man bija tik ļoti nepieciešams.. @ BALTIC BEACH HOTEL http://t.co/5fFnuLSEVK
an vienmēr ir paticis skatīties, kā citi strāda!
smu @riga_airport un gaidu, gaidu, gaidu mīļo mājās! Tā ir svētku dāvana Latvijas svētkos - mīļie atgriežas mājās!
ad beidzot krievi saks uztvert Latviju par Latviju, nevis veco krievzemi http://t.co/zaM7Z36jI8
s tik ilgi nebiju majas, ka masa paspeja iemacities rapot un staigat turoties kaut kur, kur pagadas. :))
eļojums sākas : )) http://t.co/bgi1O2x2b4
orši, ka draudzenes braucot garām manai mājai izdomā uzzvanīt :)
akar @KristersRP teica,ka visu pasauli nevar samīļot. Es tomēr gribu mēģināt.
i nu gan ir bagātīga, sabalansēta torte! :D /Mans Opis/
u pat,ieejot pieliekamajaa ieraudziiju burcinju, uz kuras tik ljoti paziistamaa un miiljaa rokrakstaa - Marineetas aronijas 25.08.2006.""
iemojamies pa skaisto! :) Viļānos viesmīlīgi ļaudis :) (@ Viļāni w/ @meitenez @ufo696 @jok3ers) http://t.co/gIJmX0n19O
ēl daudz darāmā, bet vakarā jau uz Jpili. #balle
veicu mazo kāmi @freeeelikeabird dzimpenē :**** :3
appelace O, supppers Večuk! Tikko izlasīju! Cieņā! ;)
Alvizzzzz @zaciiiiiitsssss man baigais prieks, ka jums patika! :*
initi ar @sintijaar  skaista mūzika ^_^
k šī mazā pasaule!  :)
n multene var sākties. :) http://t.co/a9GkbJhCnN
OOOORŠĪĪĪ :))))))
agad uztaisīšu vakariņas , tad filmu pameklēšu . Ceru uz jauku vakaru . : )
aseins un  pirtina sestdienas rita.. Lieliski iesakusies diena #relax @ Priekulu baseins Rifs" http
iena saakas ar kko labu :) http://t.co/GUbfeNr0CL
ielisks sv?tku brivdienu s?kums @kapteinuosta Salacgr?v?. http://t.co/XVDH3fj8l2
ūtu ka šis vakars būs jautrs jo pie manīm atbrauks @Cielavin_a  ?(^o^)?
s šodien esmu princese un man jādzer princešdzēriens, ko man @mKokalis sarūpēja :D http://t.co/2E9T3okpwi
atīk man vecie cilvēki. Kamēr gaidijām latā pārdevēju, ar solīdu kungu ierēcām par šņabju nosaukumiem.
vētku laiks ir tad, kad visas problēmas jāmet pie malas, jāaizmirst par citu netikumiem un jādodas līksmē :)
hillo pa Talsiem. Laba diena!
eiteņu būšana :)) @ Ezītis Miglā Montecarlo http://t.co/z7uRqpjiyn
kaisti... http://t.co/BU17FYl4qg
es,sākas brīvdienas:) (@Miltiņi) http://t.co/v6mqlwM4fK
agatavojām 4 picas, nu lai labi garšo! :)
a klausoties pat ierakstu pārskrēja skudriņas, tad secinu, ka nodziedājām godam!
ah man patīk mans jaunais pc... tīri tā neko..:-)
olicija konfiscēja “kāsīti” ar svaru 800 grami.  kāds bālo sagribējis paķert :D
AigaStar BRAUC! :D
ju ārā! ;)
ucky :D no darba prom biju stundu agrāk, var mierīgi paspēt sataisīties . priekšā 6 stundas prieka. #StaroRiga
a sieviete ir ar Tevi, tas nenozīmē, ka viņai nav citas izvēles, bet viņa no daudziem ir izvēlējusies tieši Tevi...
odien taisīšu brīnumus virtuvē :))
iju uz sacensībām un pati traki noguru, bet tik un tā priecājos par savām meitenēm 
D Jā! http://t.co/DSFnVUH4UJ
Runchuuks āāā foršīiii!
hodien jautra http://t.co/gFtgNZSkyr
aldies Jums draugi par lielisko vakaru! Bija neaizmirstami!
āds negrib ārā ? :))
elnais mincis silda mani, vel Keguma :)) http://t.co/ithK6vgYd1
ievs ir izgudrojis šokolādi.
A_SHAPOVALOVA   Labdien PRINCESĪTE !!!
r ģimenes locekļiem atzīmējam manu jubileju. #SīvaisIetUzUrrrrā
okeeeeejs! (@Vidzemesledushalle w/ @teeheereinis) http://t.co/BUOrB9tLvQ
OfficialTea   Labdien !
M9R5H911   Labdien !
Jayhedgesss   Labdien !
YouCanRelateee   Labdien PRINCESĪTE !!!
elda ir smieklīga , viņa jāj uz degunradža un saka , ka es tā vingroju . ;D
odien nokrasosu matus. :)
I_Whiteness8   Labdien PRINCESĪTE !!!
Armands1999 @Freakkyyz Satiekamies 16:30 pie Hesburgera!;d
ik labi, ka @ilaek ierādīja šo vietu. Viegli, ērti un ĻOTI garšīgi. Priecīgus svētkus! (at @TERRARestorani) http://t.co/Om7t8JZTsM
isiem vakar forša piektdiena bijusi , man arī , dejojot ar kaķi . ;D
raukšu skatīties, kā manas mazās saules danco (: Koncerts pa godu 18.novembrim!
u kurš 28. manā vārdadienā uzaicinās mani uz Boulingu? :D :) http://t.co/sQrY811luj
camilacabello97   Labdien PRINCESĪTE !!!
mmmm Pelmeņi ; D
odien svinam Endija 14. Pagaidām viss ļoti mierīgi , ēdiens un mūzika. Perfekti. 
kikanaa28858686 Labdien! ;D
auzpīpē laikam :)
ai es jums esmu teikusi ka mani draugi ir paši labākie un trakākie ballētāji, kuriem enerģijas ir tik daudz,ka varētu radīt gaismu?
