Ja jau neko, nekas neizpalīdz, tad jau jādodas mājup! :( #goodfriends
es esmu tik šausmīgi dusmīga uz to ka savus mājas darbus kurus pildu visu nakti izmētāju un pēc tam kāds izmet āra, un man jāpilda velreiz!
ļoti bēdīgi palika .
Nu kpc man nenāk miegssss?????????
Labāk nebūtu piecēlusies. Šīs brīvdienas gribās nogulēt un piecelties tikai 2dienas rītā.
Sestdiena, 06:38 un esmu jau piemodies. Normāli iegājies režīms :@
Meowning :) Cik jauki uz darbu taisīties, kad jūties slikti :(
Traucē man te visādas pāļvecenes un pāļveči gulēt :D #IenistuZvanusNoRitiem
Maddara tu labak majas neradies,saprati?
Sāp visas maliņas un es nevaru aizmigtt
Tele2 ĻOTI mīl mani un atkal atslēdza man ienākošos un izejošos zvanus, līdz ar to mani nevar sasniegt vienīgi whatsappā, bet es to labošu
Man ir kauns, ja latviešu politiķi iztapīgi lien ar savu slikto krievu valodu Latvijas krievu televīzijā. http://t.co/EoWzsUPlhK
Izskatas, ka sobrid man neviens nevar atbildeet
Šorīt jūtos kā zombijs 
Riebjas cilvēki kuri cenšas pierādīt pretējo, lai gan nemaz nezin situāciju.
Jau no agra rīta brauc viņš augumā. Vnk lieliski. #sūds.
Te ir superneērti krēsli un ļoti runātīgas fellow studentes. Būs ilga diena. [pic]: http://t.co/7RrR58x0vA
Labrīt! Šodien jūtos smagi! :d
laikā.." Viņa intelekts, kurš ir zemāks par jūras līmeni, mani vienkārši uzvilka". Jo īpaši šajā
Labrīt. Godīgi sakot melna bilde no Vakardienas.
Tūlīt jābrauc uz darbu. Garastāvoklis, protams, briesmīgs. Vakarā ar mammu uz teātri.
Gandrīz neiespējami rimčikā savienoties ar internetu. Ah zb. Vēl tikai nieka 40 min. ;(( :D
Lekcijas šodien nav baigi interesantās. #school #boring #sleepy (@ Ekonomikas un Kultūras augstskola w/ 4 others) http://t.co/NfwGI0IzKc
b*** atkal neviena izsina nepienak . ja kas man zvaniet vai rakstiet pa viber un whatsaapppuu .
Lūdzu nošaujiet mani
- un atkal jau ar viņu sastrīdējos .... Nu zajebal , es vairs pakaļ viņam neskriešu , viss man pietiek , ka tic meliem nevis man , -.-
Stulbais  internets :@@@
Ātrak ārā no maajaas. Uhh
Labrīt, pamodos no tā ka nenormālīgi gribas klepot, nu jau vairs neaizmigšu.  Tagad brokastis pie pc, njā.. interesanti.
@Madzinatorss kaitinošākais kas var būt ;@ ;/
gm, ne pārāk labs rīts, šodien tomēr pa mājām, negribu nekur braukt . Paskatīšos filmiņas n shit . #saturday
Jaukākais ir tas , ka esmu saslimusi .  ; //
Forši duša saplīsa;D
@erbe_kurpe ko nebiji vakar uz tēva dzimeni?
Esmu orķestrī. Negribu. Te. Būt.
Kaut varētu tagad pazust.
Ja gribi raudāt, izmanto kabatas lakatiņu nevis twitteri.
Labr?t. Nu vairs nav labi, aizg?ju gul?t pirms 6:30 un esmu jau augś?.
Labr?t. Nu vairs nav labi, aizg?ju gul?t pirms 5:30 un esmu jau augś?.
- mainu paroli datoram . ´ mamma visu lasa . ´ man jau apnicis šitas ir. un vainu vēl noveļ uz tēti : ka viņš ir lasījis .
Nav jau tā,ka pus nakti neesmu gulējusi,tikkai dēl tā ka dzērājiem gribas parunāties un uzdot debīlus jautājumus. #labriiiit
Šonakt nosapņoju,ka tieku sadurta ,un pašlaik esmu ceļā uz kapiem. Ironija vai sakritība?
Kā garākas brīvdienas,tā esmu darbā (at @DominaShopping w/ 6 others) http://t.co/6371bsOfYz
Iespejams,Rihards sl  iktakais pasakumu vaditajs
Ak tāds nogurums...
Rihards,iespejams,sliktakais pasakumu organizators. #ballitebus
Labs rīts , nežēlīgas vēdera sāpes līdz pat asarām .
Autobusā pagulēt nevarēju, Kursīšu tantes sacēla traci, un tā. Kaitina, ka nevar braukt ar Kursīšu autobusu!
Visi ejiet dirst.. Eju pīpēt
Un vēl par vienu zvaigzni debesīs vairāk:( http://t.co/VBqcQv8pZ3
Gribu patreneties eksamenam, bet es tac nevaru, blooootj! Istaja laika saslimu, yaa. :(
Super. PAt brokastis vēl nav paēdis, bet jau zin,kā bojāt garstāvokli;@
Šobrīd sāku domāt. Vai vispār gribu iet uz balli:(
@Megijas_Ipasums ej dirst , pimpis lielais :D
Šonakt ciemos bija lietuvēns. Gandrīz nosmacēja ar'.
Drausmigi besiii vecaas tantinjas kas zvanaas visiem,jo garlaicigi majaas....un viena no tam ir mana oma...tgd zvanaas visiem
EJ UZTAISI BROKASTIS,BLIN!!!!! @SaantaS
Man Pohuj!
Nekur nevaru aiziet, jo jāgaida kaut kādi interneta meistari :( nu vot tā :(
Man ir auksti :(
Hah, tagad arī man ir pohuj.
tā noskatijās,likās kad viņai acis izsprāgs :@@doooh
Auksti, slikti, vientulīgi ;(
Jopcik garāžas apgaismojumam aizgaja 70ls  :-0
Machete Kills. Kaut kāds sviestains gaļinieks, ar bērnudārza līmeņa datorgrafiku un specefektiem.
R.I.P. Harij Spanovski ...
Kajas sap jau no paša rita. Vel 7 h priekša. Šausmas.
Slima. Bet uz darbu jāiet. Būs pagrūti.
Iespaidīgi,bet tomēr tajā pašā laikā bēdīgi... :(
http://t.co/39q383mzXM Tik daudzi palēnām aiziet. #RIP
Riebjas flegmatiski cilvēki.
Un jā, tikai es varu paskatīties transporta sarakstu darba dienai, bet šodien tak 6diena.. Atkal aplauzos pieturā.
Nevaru noticēt, ka starp mums vairs nav H. Spanovska :(
Nejūtos izgulējies.
atbrauca Tēvocis ar draudzeni, atkal vińam savi noteikumi, oh god please no
Garstāvoklis jau no paša rīīta ir sabojāts.!! ;@
Mana ādiņa nosit jūs visus http://t.co/4IEGThpQOz
šausmiigi jūtos ;//
Jābeidz dzert laikam! #GalvuhaSāp #Bļē :(
Bish slimi. #atkarība http://t.co/N8dZy2EzUl
Otrais brauciens Šiciem tikpat slikts kā pirmais.. Par divām tūkstošdaļam labāks.. Vel divas vietas pazaudētas.
Tu uzticies - Tevi nodod. Tu tici - Tevi apmāna. Tu mīli - Tevi krāpj. Un kā lai nekļūst par iedomīgu maitu?
@eriks_saksons Es vakar nebiju uz dueta Sandra" koncertu Leningrad.Viktors Igo gaidījā mājās un neļāva doties."
Aaapčī. Kakls strutains, paelpot nevaru, temperatūra, pārmetumi. Sveikas, jaukās brīvdienas! ;(
Kkads sviests riit koncerts bet veel neko nezinu ko vilkt mugura vnk zbal
Tikko ienācu iekšā. Akddd iesnas mani nobeigs. Visus šodien var teikt ka pasūtu.
:@ PALIKŠU MĀJĀS :@@@
@leoniida man nav naaaaaauda.
R.i.p Harijs Spanovskis :(
Murgs
Esmu Rīgā,tagad jāgaida autiņš uz Baldoni.. Baigi auksti ārā;(
@Megijas_Ipasums es zinu : (
Forši, ka kaimiņi remontu taisa tik skaļi, ka man jāiet uz balkonu, lai parunātu pa telefonu :D
Beidzot manā dzīvē kaut cik viss ir sakārtots, izņemot, murgiem, kuri ir katru otro nakti
seezhu  nenormaali piekususi
karoče viss, atkal salaists pilnīgā dēli. #esmumalacis  Laikam, šobrīd vajadzīga Pku` da?
Domina smird
Šodien futbols, a man te kkas nav labi ar vēderu un sāp galva :( Treniņu izlaidīšu.
Cūka Dinija visu norija ēdamo
blad. nu ko, ja nu kāds nevēlas man izpalīdzēt un nopirkt cukuru, tad sugar-free-day
Cūka Dinija norija visu ēdamo
Labrīt.Ciest nevaru sestdienas.
dažam labam tiešām kauna nemaz nav!!!!!!!!!!:(
Tā sabojāt rītu, bļa
Bļēē diena sabojāta
Tev smird zeķes
@Ga4a Vai kādam urīns smadzenēs?
Jelgavnieki šodien atkal šauj pa Rīgas cūkām ;-) http://t.co/EJSn5DnIWu
@fedorex tur kur tavu kaķi vakar nobrauca
ok eju no majam  ara
Es jūtu, ka no mājas nekas pāri nepaliks, 10sīkie ārdās, mana istaba arī ir okupēta
@Tutuurs uz manis ir dusmīgs.. ķuzis tāds.. :(
Cik stulbi ir skumt un ilgoties pēc cilvēka, kuram tu neesi vajadzīgs.. bet bļāviens..
ēdu riekstińus, kā neprātīga #healthy_girl_snacks
nožēlojami, kad man ir IPhone , tāpat kā man riebjas visi Galaxy , nokia  utt , lkm labāk būtu bez , telefona , bet NĒ !
Man sāk, nepatik IPhone kvai šis nav pirmais  , tāpat kā man riebjas visi Galaxy , nokia  utt , lkm labāk būtu bez , telefona , bet NĒ !
Mammy lkm vienkārši ņirgājas par mani.. Nezinu ko darīt, smieties vai raudāt... ;dd
iespīlētā dirsa :DDD /@eliiziinja
Metālu kristāliskie režģi ir dažādi. Atomu (jonu) izvietojums." ko bļeaģ?!"
@soo_Vika  Man ir tik sudigi 
Nesen mājās no Rīgas, maks atkal kaut kur aizgājis neceļos, un miegs nāk kā ellē, bet nekāda gulēšana nesanāks... :/
Man dzīvē nekad nebija tik sūdīgi, kad 6 gadus savas dzīves ar gandarījumu tērēju un pēkšņi viss ir jāpamet...
pirmo reizi mūžā izvārīju TIK negaršīgus pelmeņus.
Brīīžiem viss tāā apniik, ka pilnīībā gribāās kādu nosist.!!! ;@
@Eljinka a man kokaiinu....
Ehh, uzlika limitu bet365. :(
stulbā Alise. vienmēr ieplanē, kad viņu negaidu. tāpat kā Elīna. ;d
Drīz vajadzētu sākt mācīties, bet tik ļoti to negribās darīt.
@OlgaProskurova @Vita_Dreijere @nilushakov brīva demnokrātiska valsts nav (!) sinonīms PSRS radītam obskurantismam #StreitbareDemokratie
drīz jau būs jāpārvācās uz ārzemēm dzīvot.skumji,bet fakts.
@MontaSurma tā jau resna esi, kur vēl uz hesīīti/? ;oo
Mana sirsniņa lūzt,pateicoties vienai debilai kucei,kurai patīk visur iejaukties ;(
Drūms laiks ārā.! Nepatīiiik...
un tā pus dienu laižu gar ausi,jo gaidu kkādus loga montierus,kuri i adresi aizmirst,i tagad redz mašīna saplīsa, fuck that!
Ak galva ,cerams,ka buus ok. (@ Klīnika „Gaiļezers” - @aslimnca w/ 2 others) http://t.co/ANaKsWV6Ef
Tagad visas SMS dzēšu. Nepatīk ka visi lasa
bāaac, atmiņas karti nepieņem tik un tā -_- jādzīvo būs bez mūzikas un bildēm ;( #ohwell :D
Man tā visi besīī.
Huh, saka, ka jārauj zobs un neko nevar darīt. Ja rīt cits zobārsts pateiks to pašu, būšu ļoti smuka. 
Spītība var novest kapā. Par tad, ja tev tomēr ir taisnība http://t.co/jlDtBOUZOB
@Grafiits Tev uzlika minimālo, jo tu daudz pa*is? :D
Rīga, viena liela bedre.
ble uzcepu labaakus kartupeljus nekaa hesiitii :D
Atkal jau nākas izciest sāpes, bet nu neko, pamazām jau taisos vakaram ar savējiem ??
nu ja studiopizza jāgaida 1.5h, tad var nomirt badā! #nerakstitielikumi
man sāp galva -.- galīgi stulbi
da nu, viss 2dien eju pie ārsta un ņemu slimības lapu. #nekodarīt ://
Ajj šodien tik garlaicīga diena ;/
galīgs bōorings
Iedeva kaut kādas sētnieku vestes...
Drausmīgs bij dienas iesākums. Esmu pabijusi slimnīcā'. Pateica, ka ar roku un kāju viss ok, bet galva... jā, man ir smadzeņu satricinājums.
vienam mājās bez viņiem kā bez kājām skriet. #ifuknowthatfuckingfeelings
Jauki, viss tika izdarīts, bet neko nenovērtē..
Kādēļ tieši tad, kad man kkur jāskrien, viņa pamožasun saka, ka man viss jādara no jauna... ://
viss ir beidzies, nemaz tā īsti nesākoties.
Miegs nāk, ēst gribas, istabā auksti, jāpilda md, rīt uz Salacgrīvu - viss ir slikti. Vienīgi vakarā multene - runcis zābakos, kas ir labi!
@EZERMANNE savu nummuru atdot internetam ir diezgan slikta ideja
@Reinis_R es sejā iekakāt
@Reinis_R un tagad man nāksies tev nāsī iespļaut
jūtos sūdīgi
@Reinis_R es atsakos turpināt šo saraksti.
Blaaa atkal tas man blakus sēž
es gribu ēst, ēst veselīgi, bet mājās nekā veselīga nav ;/
Sāp galva +kakls :(
varētu kādam iepist pa seju :@
Stulba kontrole
Tauta gatavojas sapistiem timeliniem
Ir tikai 16, bet liekas, ka jau 19. Tāda garlaicība
Pirmajā spēlē vinnējām Aizkraukli 3;2. Atvaram atkal potīte dirsā tikai otra :(
Dzirdu divainas skanas aiz durvim, jaiet paskatities
Kas var būt pretīgāks?Tik ļoti vajag uzasināt slidas, bet neviens asinātājs šodien nestrādā.Tas ir dirsā vnk, čist dirsā.
Man uzbrūk. http://t.co/gffM06Y9so
